Repository: dlwlwns52/for-my-dad
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

source: Hidden Spot
ja: 隠れスポット
ko: 히든스팟

# heroDescription
source: Save your secret spots and visit them again!
ja: 秘密の場所を保存して、また訪れましょう！
ko: 비밀 장소를 저장하고 다시 찾아가요!

# savedLocation
source: Saved Locations
ja: 保存された場所
ko: 저장된 장소

source: Save Current Location
ja: 現在地を保存
ko: 현재 위치 저장하기

# viewSavedLocation
source: View Saved Locations
ja: 保存された場所を見る
ko: 저장된 장소 보기

# tipsTitle
source: 💡 Tips
ja: 💡 ヒント
ko: 💡 사용 팁

# mainGuide1
source: • Save your own hidden spots like wild ginseng or fishing spots!
ja: • 山参・釣りなど、自分だけの隠れスポットを保存しましょう！
ko: • 산삼·낚시 등 나만의 히든 스팟을 저장하세요!

# mainGuide2
source: • You can add memos and photos when saving a location.
ja: • 場所を保存する際にメモや写真を追加できます。
ko: • 장소를 저장할 때 메모와 사진을 추가할 수 있습니다.

# mainGuide3
source: • You can use all features even offline.
ja: • オフラインでもすべての機能を使用できます
ko: • 오프라인에서도 모든 기능을 사용할 수 있습니다.

# loadingFail
source: Failed to load.
ja: 読み込みに失敗しました。
ko: 불러오기 실패하였습니다.

# retry
source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도하기

source: No saved spots
ja: 保存された場所がありません
ko: 저장된 장소가 없습니다

# addFirstSpot
source: Save your first secret spot!
ja: 最初の秘密の場所を保存してみましょう！
ko: 첫 번째 비밀 장소를 저장해보세요!

# goToSave
source: Go to Save Location
ja: 場所を保存しに行く
ko: 위치 저장하러 가기

source: Distance:
ja: 距離:
ko: 거리:

# savedAt
source: Saved:
ja: 保存:
ko: 저장:

# imageCount
source: {count} images
ja: {count}枚
ko: {count}장

# deleteDialogTitle
source: Delete this spot?
ja: 場所を削除しますか？
ko: 장소를 삭제하시겠습니까?

# deleteDialogDesc
source: This action cannot be undone.
ja: この場所を削除すると復元できません。
ko: 이 장소를 삭제하면 복구할 수 없습니다.

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# mapOpenFail
source: Failed to open map. Please try again later.
ja: マップを開けませんでした。 後でもう一度お試しください。
ko: 맵을 여는데 실패했습니다. 잠시후에 다시 시도해주세요

source: Image file not found.
ja: 画像ファイルが見つかりません。
ko: 이미지 파일이 존재하지 않습니다.

# saveCurrentLocationTitle
source: Save current location?
ja: 現在地を保存しますか？
ko: 현재 위치를 저장하시겠습니까?

# saveCurrentLocationDesc1
source: Add a name, memo, and photos to easily find
ja: 場所の名前、メモ、写真を追加して、後で
ko: 장소의 이름, 메모, 사진을 추가하여 나중에 쉽게 찾을 수 있도록

# saveCurrentLocationDesc2
source: your spot later!
ja: 見つけやすくしましょう！
ko: 저장하세요!

# placeNameLabel
source: Place Name
ja: 場所の名前
ko: 장소 이름

# placeNameHint
source: Enter place name
ja: 場所の名前を入力
ko: 장소 이름을 입력하세요

# memoLabel
source: Memo (Optional)
ja: メモ (任意)
ko: 메모 (선택사항)

# memoHint
source: Enter memo
ja: メモを入力
ko: 메모를 입력하세요

# photoLabel
source: Photos (Optional)
ja: 写真 (任意)
ko: 사진 (선택사항)

# addPhotoHint
source: Click to add photos
ja: クリックして写真を追加
ko: 사진을 추가하려면 클릭하세요

# addPhotoTitle
source: Add Photo
ja: 写真を追加
ko: 사진 추가

source: Take Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영

source: Pick from Gallery
ja: アルバムから選択
ko: 앨범에서 선택

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# locationSavedSnapshot
source: Location saved.
ja: 現在地を保存しました。
ko: 현재 위치를 저장했어요.

# cancelConfirmSnapshot
source: Press cancel again to discard.
ja: もう一度キャンセルを押すと入力内容が削除されます。
ko: 한 번 더 취소를 누르면 입력한 내용이 사라집니다.

# compassTitle
source: Compass
ja: コンパス
ko: 나침반

source: Distance and Direction
ja: 目的地までの距離と方向
ko: 목적지까지의 거리와 방향

# distanceToDest
source: Distance to destination
ja: 目的地までの距離
ko: 목적지까지 거리

# accuracyLabel
source: Accuracy: ±{accuracy}m
ja: 精度: ±{accuracy}m
ko: 정확도: ±{accuracy}m

# gpsSearching
source: Searching for GPS...
ja: GPS信号を検索中...
ko: GPS 신호 찾는 중...

# accuracyWarning
source: Guidance may be inaccurate within this radius.
ja: この半径内では位置案内が不正確になる可能性があります。
ko: 이 반경 내에서는 위치 안내가 부정확할 수 있습니다.

# spotCount
source: {count} Spots
ja: {count}件
ko: {count}개

# characterCount
source: {current}/{max}
ja: {current}/{max}文字
ko: {current}/{max}자
